电脑用了一段时间，非常轻便，办公使用非常方便，待电时间长，性价比很高，有国补更划算！
在实体店看过两次了，笔记本没毛病，显示效果很好！ 触摸屏其实用顺手了也挺方便。 电脑很薄，总体重量比较轻。 预装的统信的系统，邮寄了win的装机材料，应该不难。 国补8折冲呀！
华为MateBook 14给我带来了很棒的体验。它极为轻薄，便于携带，随时随地都能轻松装进包中。其屏幕素质相当出色，色彩鲜艳且清晰，无论是看电影还是处理文档，视觉效果都很棒。在网络信号方面，表现也十分稳定，很少出现掉线或者信号弱的情况，即使在较为复杂的网络环境中，也能保障流畅的上网体验。同时，它的性能在日常办公和轻度娱乐方面也完全够用，整体来说是一款非常值得推荐的笔记本电脑。
支持国货，手机就是一直用华为。本子收到，外观薄而漂亮，操作流畅，喜欢，我选择没错，望华为努力……！
颜色靓丽，自带两种办公软件，触屏灵敏，运行快没有声音，AI菜单功能还未开发，充电速度快，智慧语音华为分享功能实用。国补价格超合算。
看了很多款，最终选择matebook14主要是看中屏幕，屏幕呈现的效果非常棒，几乎找不到差不多价位更好的，其次配置也还可以，办公完全足够。绿色外形很漂亮，电脑很薄很轻。
2.8K超高清分辨率的OLED触控屏显示效果更加清晰细腻，细节纤毫毕现搭120Hz高刷新率，游戏、视频更加生动流畅!舒适度的3:2生产力屏幕，91%高屏占比，让双眼遨游于开阔视界!屏幕观感非常出色，画面流畅清晰，细节栩栩如生轻薄:薄薄的小小的很轻便，一手握住完全没问题而且这次的新品酷睿Utra又做了很多新升级比如说ai、手机电脑共用屏幕等等的，性价比真的是很高!国补完4957，yyds
电脑实物的颜色非常漂亮，虽然客服路路对待顾客的态度让人感到非常的不舒服，但是在我申请退款，平台介入之后华为客服又主动联系我，并在我取消退款之后依旧本着认真负责的态度圆满解决了问题。小插曲不影响我对这个电脑的满意度，作为华为平板和手机的用户，这个电脑传文件，做批注什么的都非常方便。
刚开始用，颜值很高，不过这个配置来说确实贵了点，但是售后有保障，而且我只用来办公，足够了，就是触屏这个功能，我暂时没发现有什么好处，……希望这台电脑可以陪我好久好久
很漂亮，散热也很合理且静音，插上充电没有发热的感觉，性能没得说，嘎嘎流畅，见证国货的崛起，支持国产！
本子很不错，不重14.2英寸的体积携带也挺方便。个人选择的是旷野绿，这个色彩外观加分。造型线条很流畅。带触屏功能。目前还不知道是否有必要配pencil和平板一起通用。跑跑游戏，设计，办公都能满足了。我主要用来日常办公，剪视频用用，还是很丝滑流畅的。很推荐！